Bei 01/statistics ist die Formulierung mit 2011-2012 und 2012-2013 irgendwie sperrig. 
--> ich fand das auch nicht so toll. allerdings haben sie das in dem einen report halt so beschrieben. weiß nicht wie man das anders formulieren kann.

Ich glaub es braucht noch eine Einleitung welche erklärt worum es eigentlich in dieser Master-Arbeit geht.
--> gehört das ins abstract? 

User HE oder SHE ?
--> einerseits hast du recht. Andererseits find ich es sehr unleserlich, wenn wir jedes mal, wenn der user erwähnt wird he or she schreiben  :/

Haben wir was zu after-click/verlorene E-Mail Adressen?
--> ich bin mir unsicher. aber es würde hier hin passen denke ich "After Click" URL Analysis in section focus und subsectoin coverage.
